มีการสุ่ม drop item พิเศษ, sys_config สามารถกำหนดให้ปิด/เปิด drop item  พิเศษได้ 
1. item x2  เมื่อกินซาก หรือ จุดพลังงาน จะได้คะแนน x2 เมื่อเก็บแล้วคนนั้นจะได้รับความสามารถตาม item  มีอายุ 30 sec
2. item x5  เมื่อกินซาก หรือ จุดพลังงาน จะได้คะแนน x5  เมื่อเก็บแล้วคนนั้นจะได้รับความสามารถตาม item  มีอายุ 15 sec
3. item x10  เมื่อกินซาก หรือ จุดพลังงาน จะได้คะแนน x10  เมื่อเก็บแล้วคนนั้นจะได้รับความสามารถตาม item  มีอายุ 10 sec  
(สามารภกำหนดเวลาได้ใน sys_config)

มี item zoom  เมื่อเก็บแล้วจะซูมหน้าจอ ได้ 30 วิ หมดเวลาจะกลับมาปกติ